සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
දුවන්න. ෆාදර් හැන්, දුවන්න!
නෑ, එපා! අවජාතකයෝ!
නෑ, ඒ වෙනුවට මට විරුද්ධව එන්න. ඒ වෙනුවට මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
තාත්තා හන්.
හේයි! සියොන්ග්-ග්යු!
හේ-ඉල්.
ඒක හරි යයි.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, අවජාතකයා!
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට විරුද්ධව කතා කරලා මගේ මූණට බනින්නේ?
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
කොහොමත්, සල්ලි කොහෙද?
ආයෙත් එයාව අල්ලන්න, මම ඔයාව මරනවා.
දැන් මෙතන වෙන හැම දෙයක්ම
ඔබේ වරද බව දැනගන්න.
ජුන්ග්-ග්වොන්...
ජුන්ග්-ග්වොන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මේ වතාවේ අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
ආරම්භ කරන්න.
නෑ. නෑ, එපා. එපා.
සියොන්ග්-ග්යු, නෑ. නෑ!
පියාණෙනි හැන්.
කරුණාකර, ඉන්න.
සොං-ග්යු.
කරුණාකර.
මම ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරනවා.
මොකද වෙන්නේ? එයාට කොහොමද?
ඔවුන් කිව්වා අපි සැත්කම අවසන් වන තුරු ඉන්න ඕනේ කියලා.
හන් සියොන්ග්යු මහතාගේ භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
සියොන්ග්යු කොහොමද... මම කියන්නේ, හන් පියතුමා?
ඔහුට දරුණු එපිඩියුරල් රුධිර වහනයක් තිබුණා.
අපට ශල්‍යකර්මයෙන් නරකම දේ වළක්වා ගැනීමට හැකි විය,
නමුත් ඔහු බරපතල තත්වයක සිටී.
"බරපතල"? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වෛද්‍යමය වශයෙන් අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම අපි කර ඇත්තෙමු.
අපට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ ඔහුගේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත පමණි
සහ ඔහුට උපකාර කිරීමට ආශ්චර්යයක්.
එබැවින් ඔහු සුවපත් වීමේ සම්භාවිතාව...
ඒවා අතිශයින් අඩුයි මැඩම්.
එය සත්‍ය විය නොහැක.
ශල්‍යකර්ම මගින් ජීවිත බේරා ගත යුතුය.
ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුය.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔබ සියොන්ග්යුව බේරා ගත යුතුයි නේද?
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්!
ඩොක්ටර්.
කරුණාකර සියොන්ග්යුව බේරා ගන්න.
කරුණාකර සියොන්ග්යුව බේරා ගන්න, ඩොක්ටර්.
-කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
-තාත්තේ.
ඔහුට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද? ඩොක්ටර්!
කරුණාකර සියොන්ග්-ග්යුව බේරා ගන්න, ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්!
තාත්තේ...
ඒකද...
තවම ඔයාට මදිද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට හැමදාම මෙච්චර රළු?
ඔයා මගෙන් තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගනීවිද?
ඔබ සෑහීමකට පත් වීමට පෙර?
තව කොපමණ ප්‍රමාණයක්?
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගතවේද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ඔයාට තව කොච්චර ඕනද?
පරක්කු වෙනවා. ඔයා ගෙදර එන්න ඕනේ.
මම කිම් අක්කාගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
තාත්තා හැන් හරිම දේවදූතයෙක්.
ඔහු මේ ලෝකයේ කරුණාවන්තම ආත්මයයි.
මාකෝ පියතුමා.
අපි ගෙදර යමු, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
හේයි, ඔහු මැරුණාද?
ඔයා මට සල්ලි කොහෙද කියලා කිව්වෙ නැත්නම්,
එය සෑම දිනකම එකක් වනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද, හේ-ඉල්?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොකක්ද වැරදි කරන්නෙ කියලා?
මොකක්ද?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා
කවදාවත් මේ ලෝකෙන් අරන් නොයා යුතු අය.
ඔයා බීලාද?
ඔයා එක මිනිහෙක්ව මැරුවේ නැහැ,
නමුත් මුළු ලෝකයම.
ඔයා ඒ වැඩේ නවත්තනවද
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙනවද?
මම ඔයාට දුන්න සහන කාලය අමතක කරන්න.
ඔයා ඒ මොහොතේම මැරිලා
මට ඔයාව පේනවා.
අනේ මන්දා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වූ විට ඔහු භාවිතා කරන හඬ එයයි.
එහෙනම් අපි සල්ලි වලින් මොකද කරන්නේ?
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ගැටලුව තමයි අපිව දැන්ම අවශ්‍යයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ සර්?
අපි රටින් පලා යමු
හැකි නම්, අපි ඒ සඳහා මුදල් ලබා ගන්න.
මම කියන දේ හොඳින් අහගෙන ඉන්න.
කොල්ලන්ට ප්‍රමාණවත් තරම් දෙන්න වග බලා ගන්න
එවිට ඔවුන්ට මාස කිහිපයක් පැවතිය හැකිය,
සහ සමාගම වසා දමන්න.
ඔයාලා දැන් හැංගිලා ඉන්න.
නෑ සර්. මම එයාලව යවලා
ඔෆිස් එක ආරක්ෂා කරන්නම්.
මමත්. අපි කොහොමද හැංගෙන්නේ?
අපි ජීවතුන් අතර ඉන්න තාක් කල් අපිට ඉක්මනින්ම සමාගම ආපහු ගේන්න පුළුවන්.
අපි දැන්ම අවධානය යොමු කළ යුතුයි
හරිද?
-ඔව් සර්.
එහෙනම් සර් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මාව දැනටමත් අවශ්‍යයි
ඔබ ඉක්මනින්ම ඇති වේවි,
එහෙනම් අපි රටින් පැන යමු.
ඔබට නොහැකි නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මුල්ලේ-ඩොං හි රාත්‍රී මවුලය අමතන්නම්
සහ විශ්වාසදායක විදේශ ගමන් බලපත්‍ර තැරැව්කරුවෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට යනවාද, සර්?
ඉක්මන් කරන්න.
නමුත් අපි යන්න කලින් ලී ජුන්ග්-ග්වොන් හමුවෙමු.
මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම අපි එයාට පාඩමක් උගන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි සර්?
මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න හදන්නේ නෑ.
මට දෙයක් බලාගන්න ඕනේ.
පියාණෙනි, ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඔයා දන්නවද,
ස්වාමීන් වහන්සේ ගන්නවා නම්
මේ පාරත් ෆාදර් හන්,
ඒක වැඩියි නේද?
මට දැනටමත් මෙච්චර වේදනාකාරීයි.
පියතුමා කිම් එය කෙසේ දරාගනීවිද?
මෙවර,
මට කියන්න පුළුවන් ඒක හරිම දරුණුයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්න අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
නමුත් එසේ කිරීමට නම්,
මම ඔවුන්ව අත්හැරිය යුතුයි.
ස්වාමීනි.
කරුණාකර මාව විශාල පාළුකරයට එළවා දමන්න.
පූජක ධුරය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම සඳහා ඉල්ලීම
මේ මොකක්ද?
ඔබ ප්‍රධාන පූජකයාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තාද?
මට තේරෙනවා
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේවා ඔබ ඉවසිලිවන්තව යාච්ඤා කළ යුතු කාලයයි,
ස්වාමීන්ගේ මඟ පෙන්වීම බලාපොරොත්තුවෙන්.
මට උපදේශනයක් අවශ්‍ය නැහැ.
පියාණෙනි කිම්.
ඔයා කන්ග් සියොක්-ටේ,
හ්වාං චියොල්-බියොම් සහ ලී ජුන්ග්-ග්වොන්ව ලුහුබඳිනවාද?
ඔව්, මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂකයින් ලුහුබඳිනවා
ප්‍රධාන කන්ග් සහ හ්වාං මහතා,
අපි ලී ජුන්ග්-ග්වොන් නඩුව NIS වෙත භාර දුන්නා.
"පෙරළුණා"? ඇයි?
ඔවුන් විශේෂ බලකායන් යෙදවීමට යනවා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක අපිට හැසිරවීමට අපහසු වැඩියි කියලා.
මම හිතන්නේ එයාව අල්ලගන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්
ඔහුට ඕනෑවට වඩා තොරතුරු තිබෙන නිසා.
අපේ ජරාවාස ස්ථානයේ ඔබ මෙහි සිටීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
හුරුබුහුටි වෙන්න හදන්න එපා.
ඔබට ක්ලෝන කළ වෑන් රථයක් ලබා ගත හැකිද
සහ අපට විදේශ ගමන් බලපත්‍ර හතරක්?
අපිට ඔයාට කාර් එක ගන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තවදුරටත් විදේශ ගමන් බලපත්‍ර හදන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිය සතිය වෙනකම් එහෙම කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම දවස් හයකට කලින් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
එහෙනම් ඔයාට හත්වෙනි දවසේදී මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මට ටික වේලාවකට ආපසු යා හැකියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ එය ඉක්මන් කළහොත් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
-සතියක් පමණ?
- එය දින තුනකින් සිදු කරන්න.
පැයක් ඇතුළත මට ප්‍රවේශ කේතයක් ලබා දෙන්න.
IP ලිපිනය ලුහුබැඳිය නොහැකි බවට පත් කරන්න.
කියවන ප්‍රවේශ කේතය කුමක්ද?
-මගේ පරණ කාර්යාලයට.
-NIS?
මට ඒක කරන්න බෑ, හේ-ඉල්.
මම අහුවුනොත් මට ඒක ඉවරයි.
ඒක ඉවර උනාම මේ ID එකට මැසේජ් කරන්න.
නමුත් මම ඔබට උදව් කළා
පසුගිය වතාවේ ප්‍රංශ ගම්මානයේ ඒ ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඒක උදව්වක්.
මේක ඇණවුමක්.
පැයක්.
ඔයා දන්නවනේ
ඔයා තව ටිකක් කල් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව් සර්.
අපි හමුවෙමු සර්.
ඔහුගේ දුරකථනය දවස පුරාම ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කිම් සහෝදරිය කිව්වා එයා කලින් ගියා කියලා.
එයා ලෝකේ කොහේද ගියේ?
මැඩම්, මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕනේ.
MT. YEONGYU පරිසර දෙපාර්තමේන්තුව
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මේකද...
ඒ ජැං ර්යොන්ග්
සහ ඔහුගේ හෙංචයියාගේ වීඩියෝවක්
ලී පියතුමාගේ දේහය චලනය කිරීම.
කිම් පියතුමා වීඩියෝව දැක්කද?
අපි ඊයේ එයාට කියන්න තරම් තත්වයක හිටියේ නැහැ,
අද අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මුලින්ම බොබ් කරපු එක දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
තවද ඔබ වීඩියෝව පියතුමාට යවා පරීක්ෂා කරන්න,
ඔහු දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළහොත්.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ අපි සන්නද්ධ නිලධාරීන් ආසන දෙව්මැදුරට යෙදවිය යුතුයි.
හ්වාන්ග් මහතා සහ මම ඩේබියොම් වෙළඳාම දියුණු කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වුණා.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙච්චර අඳුරු විදිහට පෙනෙන්නේ?
ඔයා දැන්
ජ්ජංමියොන් කනවා වෙන්න ඕන නේද?
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා මට බය නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒකෙන් මැජික් එකක් වගේ එපා වෙලා.
මටත් මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහොමත් මගේ විවේක කාලය තමයි,
ඉතින් මට විනාඩි 20ක් දෙන්න.
විනාඩි විස්සක්...
ඔයා ආයෙත් මට ගහන්නද යන්නේ?
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
නමුත්...
ඒ ජරාව යතුරුපැදියක.
මම කොහොමද... මම කොහෙද යන්නෙ?
මේක
බැදපු දැල්ලන්.
රස විඳින්න.
අද සේවකයින්ට ඒක බාගයක්.
අද ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා
මොකද එයාට jjajangmyeon එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය, ඔයාගේ නෙවෙයි.
කන්න මචං.
ඔයා පේළියෙන් එළියට යනවා.
ඇයි ඔයා...
ඔයා මටත් වඩා හොඳයි කියලා හිතනවද?
මෙන්න. මේක ගන්න
හා කාලා ඉවර කරන්න.
ඔයා මට මෙහෙම සලකනවද
මට පහර දීම ගැන ඔයාට දුක හිතුන නිසාද?
ඒ මොකක්ද, ආයෙත්?
පීටර් පයිපර් කෑල්ලකුත් ගැහුවා...
ඔයා තමයි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ.
ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතුනද?
නැහැ.
ඒ ඔයා මගේ යාළුවා නිසා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා කියන්නේ කාටද?
ඔයා අඩුම තරමේ අවුරුදු 12ක්වත් වැඩිමල් වගේ.
ඔව්, ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් යාළුවෝ ඇති කරගන්න බෑ.
එයාව අමතක කරන්න.
ඇයි, ඔයා රළු පුංචි ඌරෙක්!
ඔයා දන්නවද, ලෝන්ග්-ඩී?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ යාළුවා.
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම මට කතා කළේ කවුද?
"ඔයා කොහෙන්ද පන්ක්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි පන්ක්?"
කෙසේ වෙතත්, එය මට සතුටු වීමට ප්‍රමාණවත් විය.
බලන්න මේ දැල්ල කොච්චර ලොකුද කියලා.
කන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න.
කුමක් වුවත්.
මම ඔබව විවේචනය කළා,
අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
මම මේක කන්නේ ඔයා පූජා කරපු නිසා විතරයි.
-ඒක රසයි.
-ඒක එහෙමයි නේද?
-අපි හැමෝටම එකක් තියෙන්න ඕනද?
-ඉදිරියට යන්න.
-චියර්ස්!
පැෂන් ස්නැක්ස්
මෙම ස්ථානය තරමක් හොඳයි.
මම නිතර මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
හේයි.
ආයුබෝවන් යාළුවා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට කතා කරන්නේ කාටද?
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
ලෝන්ග්-ඩී,
අපි ලැජ්ජාවට පත් විය යුතු අය.
ඔයාත් හරිම අමුතු විදියට අඳිනවා.
මගේ ඇඳුම්වල මොකක්ද වැරැද්ද?
මේවා ඉතාලි ජාතිකයෙක් අතින් හදපු ඒවා.
ජැං ර්යොන්ග්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාගේ දේහය විසි කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකපිට ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මම කළේ කුමක්ද?
අපි මෙය පහසු කරමු.
මම කළේ කුමක්ද...
කුමක් පහසු කරනවාද?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-මම මොකද කළේ?
මම කිසිවක් කළේ නැහැ!
සොංසැක්!
එන්න!
-අනේ දෙවියනේ.
-යන්න දෙන්න!
පූරණය වෙමින්
ලී ජුන්-ග්වොන් ලුහුබැඳීමේ ඉතිහාසය
සැබෑ කාලීන ස්ථානය
NIS නියෝජිතයා අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා යවා ඇත
ඔහු බිම ඉන්නවා නේද?
කවුද ෆෝන් එකයි වයි-ෆයි එකයි පාවිච්චි කළේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට රෝහලේ ඉන්න නංගිට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ලියාපදිංචි නොකළ එකක් නම් මිසක් දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා හිතුවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මේ දවස්වල මිනිත්තුවක් ඇතුළත ඔවුන්ට අපිව ලුහුබැඳිය හැකියි.
කිම් හේ-ඉල් අපිව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
අනේ මන්දා!
ඔයා හැමදේටම පිළිගන්නවද?
මට ඒක මතක නෑ.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඒක හරි. කැමරාව ඒක මතක තියාගන්නවා.
කවුද එයාව මැරුවේ?
ඒ ඔයාද?
හොඳයි. ඒ මම.
එයා මට විහිළු කරපු නිසා මම එයාව මැරුවා.
ඔයා කොහොමද එයාව මැරුවේ?
මම එයාට ගැහුවා.
මහලු මිනිසෙකුට ගහන එක අමාරු නෑ.
ජැං ර්යොන්ග්.
මේක ඇත්තටම අවසානය.
ඔයාගේ බොබ් කරපු කොණ්ඩෙත් ඉවරයි.
ඔව් සර්.
ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබට නූල් ටිකක් ඇදලා මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව් සර්. මම හන්ජු සමූහයේ අනාගතයට විශිෂ්ට එකතු කිරීමක් වේවි.
කිසිම සැකයක් නෑ සර්. ඇත්තෙන්ම.
පරිස්සමින් ඉන්න සර්.
තම පුතාව මෙයින් ඈත් කරනවාට ඔහුට අවශ්‍ය නම් ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
කුමක්ද?
ප්‍රධාන කන්ග් තමන්ව යටත් කරගන්න යනවාද?
ඔව්, මැඩම්.
තවද ඔහුට නීති සමාගම් තුනකින් ආරක්ෂක කවුන්සිලයක් පවා ලැබුණි.
කුමන ඒවාද?
ලී සහ පාර්ක්, අත්ලාන්තික් සහ තේජොං.
මට පේනවා ඔහුට පරාජය කළ නොහැකි හමුදාවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මෙතන නිසැකවම සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හරි මැඩම්. ඒ හැමෝම එන්නේ හන්ජු ගෲප් එකේ නීති කණ්ඩායමෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා මිනිහා හන්ජු ගෲප් එකෙන් උදව් ඉල්ලනවා කියලා.
ඒ ප්‍රධාන කන්ග් ලෝක ශූරයෙක්
ස්ථාන වෙනස් කිරීමේදී සහ පැති ගැනීමේදී.
ආයෙත් පෙනී සිටින්නේ කීයටද?
ඔහු උදේ 9:30 ට එයි
ඒ මොකක්ද, සෙයුන්ග්-අ?
මොකක්ද වෙන්නේ? කිම් පියතුමා මොකද කළේ?
හෙලෝ, මැඩම්.
අපි වාඩි වී කතා කරමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිම් පියතුමා භාර දුන්නා
පල්ලියට ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට ඉල්ලීමක්.
ඔයා කියන්නේ එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉල්ලා අස්වුණා කියලද?
ඔහු ගත යුතු ක්‍රියා පටිපාටියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඒක පිළිගත්තේ නැහැ කියලා.
ඇයි මේ ලෝකේ...
මම හිතන්නේ එයා අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න හදනවා කියලා.
ඔහු ඒක කරන්නේ හිතාමතාමයි,
අපිව අනතුරෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
මම හිතන්නේ එයාට තවත් හේතු තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ට බරපතල දෙයක් කරයි කියලා.
පූජකයෙක් නොකළ යුතු දෙයක්.
නැහැ. එයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නටම අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද
පළමුව පියතුමා කිම් සොයා ගැනීම ගැන?
හරි.
එහෙම දෙයක් උනොත්,
අපි කවදාවත් නැතුව ඇති
පියා කිම් නැවතත් අපේ පැත්තේ.
හේ-ඉල්.
ඒක හොඳයි, මගේ අධ්‍යාත්මික සහෝදරයා වන සියොන්ග්-ග්යු.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
ඔබට මෙය ඇසෙන්නේ නැති විය හැකිය,
නමුත් මම තවමත් ඔබට පණිවිඩයක් තබමි, පියාණෙනි.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස වැඩ කරන අතරතුර තේරුම් ගත්තා
මේ ලෝකයේ නපුර
නොපෙනෙන්නේ හෝ සවන් දෙන්නේ නැති බව.
ඒකයි ඒක කාගෙ වුණත් කමක් නෑ
රිදෙනවා.
ඔබ කොතරම් කෑගැසුවත්
එය ඔබ වෙත නැවත නොඑන ලෙස,
එය සවන් නොදෙනු ඇත.
ඒකයි මම ඔබට කියන්න කැමති
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවන බව.
මේ දේවල් ඉබේම සිදුවෙනවා.
ඉතින්,
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා දැඩි වෙන්න එපා.
හරිද?
කිම් හේ-ඉල්?
ඒක ගොඩක් කල්.
අනපේක්ෂිත ලෙස පැමිණ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට හදිසි කට්ටලයක් ලබා දෙන්න, සර්.
හදිසි කට්ටලයට ප්‍රවේශ වීමට සේවකයින්ට පමණක් අවසර ඇති බව ඔබ දන්නවා.
කරුණාකර, සර්.
ප්‍රහාරයට එය කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද
අද උදේ වොනිල්-ඩොං හි අපගේ නියෝජිතයන් තිදෙනෙකු මත?
ඔව්, සර්.
ඒක ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ ඕ, ඔයා කවදා හරි ආවොත් ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මට කිව්වා.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්.
ඔහු ඉක්මනින්ම රටින් පලා යාමට නියමිතයි,
ඔහු අවදානම් සහිත ක්‍රම තෝරා නොගනී,
අල්ලා ගැනීම වැනි.
වඩාත්ම ස්වාභාවික සහ බොහෝ විට භාවිතා වන ක්‍රමය
ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් භාවිතා කිරීමයි.
පාස්පෝට් ව්‍යාජ ඔරලෝසු ලැයිස්තුව
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සෝදිසියෙන් සිටින කිසිවෙකු වෙත නොයනු ඇත.
ඒ ලැයිස්තුවේ නැති කෙනෙක්.
ගැහැණු ළමයින් ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ සෑම තැනකම සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔබ ගැලපීමක් සඳහා පැමිණෙන්නේ ඇයි?
මට බිරිඳක් අවශ්‍ය නැහැ.
යහපත.
ඔබ කඩවසම් නමුත් රළුයි.
එය ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඔබ තමයි ලොකුම
පාස්පෝට් ව්‍යාජ තැරැව්කරු කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිම් මහත්තයා!
මට කණගාටුයි, නමුත් කිම් මහත්තයා
කොන්ද කැඩිලා නිදාගන්නවා.
ඔයා පොලිසිය නේද?
ඔබ දන්නා සියලුම ස්ථාන මට කියන්න
ලැයිස්තුවේ ඇති ස්ථාන හැර.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ව්‍යාපාරික රහස.
අපි දැන් මුණගැහුණු වෙලාවේ මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ නැවත කිසිදා "රහසක්" ලෙස යමක් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැත්නම් ඔබේ මරණයත්
සදහටම රහසක් ලෙස තැබිය හැකියි.
තවත් විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අලෙවිකරුවන් තිදෙනෙක් සිටියා
ලැයිස්තුවේ නැති අය.
ණය සමාගම
ලිංගික සාප්පුව
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනය
ඔබ කවුද?
අපි පාවිච්චි කළ කාර් මිලදී ගන්නවා
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඔබට විදේශ ගමන් බලපත්‍ර සඳහා කොපමණ කාලයක් ලබා දුන්නාද?
පහ, හතර, තුන, දෙක--
අද රෑ! ඒක අද රෑ වෙනකම් තිබුණා.
ඒ ඔහු විතරද නැත්නම් තව තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
තව තුනක් තියෙනවා සර්.
මම ඔබට වේලාව සහ ස්ථානය එවන්නම්.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්ට එහි යාමට කියන්න. හරිද?
තුන, දෙක--
ඔව් සර්!
අපට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ ඔහුගේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත පමණි
සහ ඔහුට උපකාර කිරීමට ආශ්චර්යයක්.
රහස් පරීක්ෂක SEO
කරුණාකර මා ඔබට එවූ වීඩියෝව පරීක්ෂා කරන්න
MT. YEONGYU පරිසර දෙපාර්තමේන්තුව
ඔබ ඔහුව මැරුවා,
ඉතින් සොයා ගැනීමට ඇති සත්‍යය කුමක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මොකක්ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
-තාත්තා පණිවිඩය බැලුවා!
-කවදාද?
මම සෑම විනාඩි 10 කට වරක් පරීක්ෂා කරනවා,
එබැවින් එය ඊට වඩා අඩු විය යුතුය.
-එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් එයාව ලුහුබඳින්න.
-ඔව් සර්.
සර්, ජෑන් මහතා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
-මම හිතුවේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති කියලා.
-ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
අපිව අල්ලන්න පුළුවන්!
ජැං ර්යොන්ග්ගේ අවසානයයි.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් හැංගෙන්න.
-ඔව් සර්.
-දැනට අපිට කරන්න පුළුවන් හැංගිලා ඉන්න එක විතරයි.
-එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ--
-මාව අමතක කරලා යන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මට කලින්ම කියන්න තිබුණා.
මම කොහොමත් ඔයාව මරනවා, ඉතින් ඇයි?
ඇයි?
මොකද ඔයා හිතන්නේ මම පූජකයාව මැරුවා කියලා?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබ පියතුමා ලී මරා නොදැමුවත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ පියතුමා ලීගේ ශරීරයට හා ගෞරවයට හානි කළා,
ඔබ රහස් පරීක්ෂක ගුගේ මිතුරා මරා දැමුවා
සහ ඔහුගේ පවුලට පවා තර්ජනය කළා.
ඒවා ප්‍රමාණවත් හේතු
ඔබව මරණයට පත් කිරීමට.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
නමුත්...
අපි අපේ පව් ගැන පසුතැවිලි වුණොත් අපට සමාව ලැබෙන්නේ නැද්ද?
"සමාව දුන්නා"?
ඒ මිනිස්සු කරපු වැරදි වලට.
ඔයා කියන්නේ මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඒ වගේම මම කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ලෝකයට දැනටමත් ඇති තරම් හානි සිදුවෙලා තියෙනවා
ඒ නිසා.
ඔබට එතරම් විශිෂ්ට දර්ශනයක් තිබේ
සටන්කරුවෙකු සඳහා.
මම ඔබට මේ දක්වා සිටීමට ඉඩ දුන්නේ
බලා ඉන්න කියලා මට කිව්ව පූජකවරු දෙන්න නිසා.
නමුත් ඒකට තවදුරටත් හේතුවක් නැහැ.
ඔයා පූජකයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම දේවල් මෙච්චර රළු කරන්න ඕනද?
ලෝකය මෙච්චර රළු නොවුනා නම්
මමත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්. මට තේරෙනවා,
නමුත් පූජකයා මිය ගියේ කෙසේදැයි ඔබ දැන ගැනීමට කැමති නැද්ද?
මම ඔබට මාව විශ්වාස කිරීමට බල කරන්නේ නැහැ
නැතහොත් පලා යාමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නැහැ,
ඉතින් මම ඔබට මෙය කියන්නම්.
ඔයා ඒක දන්නවා
මට පූජකයාට බලපෑම් කරන්න සිද්ධ වුණා
අත්තිවාරම නිසා, නේද?
නමුත් දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
අද පූජකයාට ඒත්තු ගැන්විය යුත්තේ මමයි.
කුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කෙනෙකුට රළු වෙන්න බෑ කියලා
ඔයාව ප්‍රායෝගිකව ඇති දැඩි කළේ කවුද,
ඔයා කොච්චර අවුල් සහගත වුණත්.
සර්, මම තමයි ඒක ඉවර කරන්නේ.
මට තව එකක් දෙන්න--
එයාට වහාම එන්න කියන්න.
-නමුත් සර්--
-වහාම!
ඔබ අත්සන් කළ යුතුයි
අද කළමනාකරණ අත්හැරීම.
කළමනාකරණ අත්හැරීම
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම දෙන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ චියොල්-බීම්.
තාත්තේ.
ඔයා අදම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා අනාථ නිවාසය එක්ක මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්තට පටහැනි දෙයක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට ඔබව ලවා එය කරවා ගැනීමට වඩා නරක දේවල් කළ හැකිය,
නමුත් මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා
ඒ ඔබ නිසා, පියාණෙනි.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඒකට මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න බැරිද
වෙනත් ආකාරයකින්?
පියාණෙනි.
මම තරුණ කාලේ ඔයා මාව භාරගත්තා,
මම ඔයාට ප්‍රායෝගිකව පුතෙක්.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ නැත්තේ.
ඔබ වැරදි මාර්ගයකට යනවාට මම කැමති නැහැ.
පියාණෙනි.
හ්වාන්ග් මහතා. එයාව ඇතුලට ගේන්න.
තව කෙනෙක් ඇතුලේ ඉන්නවද?
පියාණෙනි, වාඩි වෙන්න.
කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නම්.
හ්වාන්ග් මහතා ඔබට එය බොහෝ වාරයක් පැහැදිලි කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු කිව්වා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
මට තවදුරටත් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබ මෙහි ඉහළම කළමනාකාරිත්වයද?
මෙය කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ සර්.
එහෙනම් අපි වෙන දෙයක් උත්සාහ කරමුද?
ඔබ ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා නේද?
ඔබ ඔවුන්ට ඉතා සමීප බව පෙනේ.
ඔව්.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කියමු
පල්ලිය ගිනි තැබීමට නියමිතව තිබුණි
පූජ්‍ය පක්ෂය පුළුස්සා මරා දමන ලදී.
ඒක දිවි පිදීමක් විදිහට සලකනවද?
කොහොමද...
ඔබේ ජනතාවගේ ජීවිත
ඔබේ තීරණය මත රඳා පවතී.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබට කොතරම් නිර්භීතද, නපුරු මිනිසා!
යහපත.
පූජකයෙකුට ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා...
ඔයා සාතන්ට වඩා නරකයි.
මිනිසුන්ගේ ආදරණීය ජීවිත සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේද?
ස්වාමීන් වහන්සේ කුමක් කීවත් මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
සන්සුන් වන්න, පියාණෙනි!
-ඔහුව අතහරින්න.
-ඔයා...
පිස්සු මහලු මෝඩයා.
කොහොමද ඔයාට එඩිතර...
තාත්තේ.
තාත්තේ?
නැගිටින්න තාත්තේ.
අනේ මන්දා.
හන්-සියොක්.
හුන්-සොක්!
ඔයා කෝල් කළාද...
මොකක්ද...
-ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයාට පිස්සුද?
"ගිලන් රථය"? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුළු ලෝකයටම කියන්න හදනවද?
මේ මොකක්ද...
ඒක බලාගන්න.
ඒක බලාගන්න අවජාතකයෝ!
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම!
-ඒක නම් පව්.
-ජැං ර්යොන්ග්.
-ඔව් සර්?
රහසක් රකින්න පුළුවන් කෙනෙක්ව අරන් යන්න
හා යන්න.
-මම සර්?
-සැඟවුණු තැනක ඉන්න වග බලා ගන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔව් සර්.
අද මොකද වුණේ කියලා.
අපි කියමු ඔයා ඒක කළා කියලා.
-මොකක්ද?
-අවස්ථා අඩුයි,
නමුත් ඔවුන් සොයා ගත්තොත්,
මම ඒක නිවැරදි කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් ප්‍රධාන කන්ග්--
එය පිළිගැනීමට අපහසු විය හැකිය,
නමුත් ඔබට කෙසේ හෝ එය කිරීමට සිදුවේ.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
පැමිණිල්ල විමර්ශනය ආරම්භ කළ පසු,
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් හා එක්වන්නේ කවුරුන්ද?
මමද නැත්නම් ඔබද?
ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ හැම ගෝලයෙක්ම එළියට දාන්න යනවා
ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා
ඒ හැම කෙනෙක්වම විනාශ කරලා දාන්න.
මම එයාලගේ පවුල් හදන්න යනවා
ඒ වගේම බඩගින්නේ මැරෙන්නත්.
ඔයා හැමදේම භාරගෙන
සතුටින් ජීවත් වෙනවද ,
නැත්නම් සටන් කරලා බලන්න
අන්තිමට බේරෙන කෙනා කවුද කියලා?
මම ඒක පිළිගැනීමක් විදිහට ගන්නවා
හා යන්න.
අනේ මන්දා!
ඒකද?
නමුත් ඔබ දැන සිටියා නේද?
ඔබ ඒ සිරුර චලනය කරන විට ලී පියතුමා ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබ දැන සිටියා.
ඔබට මෙතරම් සන්සුන්ව සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ කුඩා කාලයේ දී ඔබව භාරගත් මිනිසා
ඔබ ඉදිරිපිටම මිය යමින් සිටියේය!
ඒක හරි. මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මගේ මිනිසුන් මට වඩා වැදගත් විය.
ඔහු මිය ගොස් ඇති, නමුත් මම ජීවත් විය යුතුයි, නේද?
Daebeom Trading තනිවම ගොඩ නැගුනේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
හරි.
ඔබ සටනටවත් වටින්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ,
ඇයි?
සමාව දිය හැකි දේවල් සහ නොහැකි දේවල් තිබේ.
මම කරන්නේ සමාව දිය නොහැකි දේවල් පමණයි.
ඒ වගේම ඒක සදහටම එහෙමයි.
ඒ නිසා මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්න එපා.
ඔබට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ගොස් ඔබම භාර වෙන්න.
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන කන්ග් එය
මම වැරදිකරු බව පෙන්වීමට සැලැස්වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම තමයි කෙලවෙන්නේ.
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි.
මම ප්‍රධාන කන්ග්ව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ගිහින් ඔයාම භාර වෙන්න.
නැත.
මම ලී ජුන්ග්-ග්වොන්ව මගෙන් අල්ලගන්නවා
ඒ වගේම එයාට ඇත්ත කියන්න සලස්වනවා.
ඔහු එකම සාක්ෂිකරු
ප්‍රධාන කන්ග් සහ මම හැර.
ඔබ භාර නොවන්නේ නම්,
දැන්ම මැරෙන්න.
පියාණෙනි, මට උදව්වක් කරන්න.
මම මැරෙන්න කලින් හෙළි කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එතකන් මට දෙන්න.
ර්යොන්ග්.
අපි ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
අපි එතනට ගොඩක් වෙලා.
අපරාදේ, එයා අපෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
ර්යොන්ග්!
එක, දෙක, තුන!
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
ඔහුගේ සිරුර විසි කරන්න කිව්වා.
මම...
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා පරක්කුයි තාත්තේ.
-ඉක්මනින් යන්න.
-එන්න.
මට යන්න බෑ.
මම දන්නවා මොකක්ද කියලා
ඔයා කරන්න යන්නේ.
අපි අවසානය දක්වා එකට සිටීමට පොරොන්දු වුණා නේද?
එහෙනම් අපි කරන්නේ ඒකයි.
අපි ඒකෙන් ඉවරයි.
අපිට තාමත් ෆාදර් ලීගේ නඩුව තියෙනවා.
අපි ඒකෙන් ඉවරයි, ඒ නිසා යන්න.
අපි වැරදිකරුට මාංචු දමන තුරු අපි ඉවර නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මේක තනියම කරන්න හදන්නේ?
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් මැරුනොත් ලෝකය වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ අනෙක් සියල්ලන්ම
වඩා හොඳ ස්ථානවලට ආපසු යැව්වා.
ඔබ වේදනාකාරී ස්ථානයකට ආපසු යාමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මම ආපහු එන්න හදන්නේ නැහැ.
එය සැමවිටම මගේ ස්ථානයයි.
නෑ තාත්තේ.
ඔයා අයිති ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ,
අපිත් එක්ක.
ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වුනොත්,
අපි ජීවිතේටම ගොඩක් දුක් විඳින්න යනවා.
මම කවුරුත් නෙවෙයි. මාව අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
ඔයා අපිට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ නොමැතිව,
අපි හැමෝම අපායට යන්න තිබුණා
සහ නැවත නැවතත් එකම ජීවිත ගත කළා.
එය කිසිදා අවසන් නොවනු ඇත!
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
නෑ තාත්තේ. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඔයාට කොහෙවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙතනම ඉන්න.
නෑ. ඔයා යන්නේ නැහැ.
කන්‍යා සොහොයුරියන් සහ පූජකවරුන් හොඳින් බලාගන්න.
පියාණෙනි.
ඔබ නිවැරදි දේ පමණක් කළ කෙනෙක්.
ඒකයි මම ඔබට උදව් කරන්න සතුටු වුණේ,
එය කොතරම් භයානක වුවත්.
නමුත් ඔබ...
මෙයට හරි වැරැද්ද සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එය මම තනිවම බලා ගත යුතු දෙයකි.
ඔබට මෙය ඇසෙන්නේ නැති විය හැකිය,
නමුත් මම තවමත් ඔබට පණිවිඩයක් තබමි, පියාණෙනි.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස වැඩ කරන අතරතුර තේරුම් ගත්තා
මේ ලෝකයේ නපුර
නොපෙනෙන බවත් සවන් නොදෙන බවත්.
ඒකයි ඒක කාගෙ වුණත් කමක් නෑ
ඒක රිදෙනවා.
ඒක ආපහු ඔයා ළඟට එන්නෙ නැතුව තියාගන්න ඔයා කොච්චර කෑ ගැහුවත් කමක් නෑ
ඒක අහන්නෙ නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න ඕන
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවන බව.
මේ දේවල් සිදුවෙනවා.
ඉතින්,
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා දැඩි වෙන්න එපා.
හරිද?
අවසාන මොහොතේ ඔබට ස්ථානය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් ඒ ඔයා මට කෙටි පණිවිඩයක් එවපු ලිපිනයද?
ඒක ගොඩක් දුර නේද?
හරි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔහු ස්ථානය වෙනස් කළාද?
හේයි.
සටන්කරුවන් කිහිප දෙනෙකු එකතු කරගන්න.
නිලධාරී කිම්?
එළියට එන්න.
සියල්ල හොඳින්ද?
එළියට එන්න, නිලධාරී කිම්.
ඩේ-යොන්ග්! මට කිම් පියතුමාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට පෙන්වන්න.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
එන්න, ඒක ඉවර කරන්න.
තවද කරුණාකර ඉතිරිය විමර්ශනය කරන්න, මහලු කාන්තාව.
කරුණාකර ඉටු කිරීමට සිටින තැනැත්තා වන්න
ස්වාමින් වහන්සේගේ අවසාන යුක්තිය.
ඔබ ආවා.
හේයි, මටම ඇයව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට යන්නේ නම්, අපට තිබූ හොඳම විකල්පය මෙයයි.
ඔබ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ගෙනාවාද?
මෙන්න.
ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය අපායට.
කොරියානු ජනරජය
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
ඔබට හැකි නම් එය ගන්න.
ඔබ ඔබේ එකත් ගෙනාවාද?
මේ අය අපිව මැරුවත්,
අපි කවදාවත් ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ, පියාණෙනි!
එබැවින් කරුණාකර අවධානයෙන් සිට එයට එරෙහිව සටන් කරන්න!
මම ඔබේ යාච්ඤාවලට සවන් දුන්නා
ඔබේ පූජක ධුරයෙන් ඉවත් විය යුත්තේ ඇයි?
අපි කලින් කළාක් මෙන් එකට වැඩ කරමු, පියාණෙනි.
ඔබ ආසන දෙව්මැදුරේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම ඔබට කියමි.
මගේ යාළුවා ආවට ස්තූතියි.
අලුත් පිටුවක් පෙරළන්න අමතක කරන්න එපා.
අපි හැමෝම මේකේ එකට ඉන්නවා.
මගේ පව්
හොඳ වැඩක්.
පාර්ක් ග්යොන්ග්-සොන්, ඔයා හරිම සිසිල්.
මම දැන් ඔබව සුව කරන්නම්
ස්තූතියි.
වචන අනුගමනය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
ස්වාමීන්ගේ.
ජි-හ්යොන් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය